彼が言ったの
他说过
誰の心にも現実から切り離された不可侵領域が存在するって
所有人的心灵都有从现实分割出来的不可侵犯领域
そこには苦しみも痛みも存在しない
那个地方不会有任何苦难与痛楚
ただ安らぎだけが存在してる
只会有永久的安宁
冷たい現実なんて嫌い
我讨厌冰冷的现实
温かい幼さの中で
让我们永远生活在
永遠を過ごしましょう
温暖的童年里吧
ようこそ
欢迎来到
私の心の中
我的内心世界
アマラリルクへ
我的「亚玛拉里克」
心のどこかで　泣いているのかい Baby
宝贝  你内心某个角落是不是正在哭泣？
閉じ込めないで　おくの本当の声
不要掩盖自己真实的心声
救えなかった輝きを背負って
背负着没能顺利拯救的光辉
何振り構わず飛んで行くから
我会不顾一切飞奔向前
迷っている時間なんてないわ
不再浪费分毫去犹豫
ひとりでは生きて行けないから
因为人们无法孤独一人活下去
確かに受け取ってきた愛とか
切实接收到了他人的爱意
溢れる優しさ誰かのために
满溢的温柔是为了帮助他人
生きている証　痛みだけじゃないんだ
存活于世的证明  并非只有痛苦
今星の心救って　shiny girl
现在就来拯救这颗星球的心灵吧  闪耀少女
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：不困的红茶  ヨル中毒  mugi　校对：风云游侠　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：错党
混战 颤抖的指尖
そこがツィベタちゃんにとって大切な場所なんだね
那个地方对于茜贝塔来说肯定很重要吧
心の在り方を決めつけるヒーローたちには
那些擅自决定心灵存在形式的英雄
きっと理解できない
肯定不能理解
だから　ツィベタちゃん
所以说 茜贝塔
どうか君の夢がかないますように
祝愿你的梦想能够实现
ようこそ　「アマラリルク」へ
欢迎来到「亚玛拉里克」
ここは外の世界と隔絶された
这里与外界是隔绝
私だけの心でできた空間
是由我的心灵建造的空间
ここが永遠であれば
要是这个空间能永远存在
天国になるわ
这里就会成为天堂
心でできた空間？
由心灵建造的空间？
みんな
大家
これはちょっと想定外
这倒有点出乎意料
私の心の中では
在我的心灵里
普通の人は意識を保てないのね
普通人会失去意识啊
もう少し優しくしてあげなきゃね
看来我得更温柔一点
手間のかかる子どもたちだわ
这些孩子真是让我费心
ナタリアさんから離れて
离娜塔莉亚小姐远点
ダメダメー　ツィベタちゃんの邪魔しちゃあ
这可不行啊 不能打扰茜贝塔哦
あなたたちっていっつも人の邪魔ばっかりするんだから
毕竟你们这群人老是喜欢妨碍别人
ふざけたことを言わないで
你在说什么胡话
ヒーローさんたちって楽しいの
当英雄很开心吗
笑えるの
能露出笑容吗
なんかいつ見ても怒ってるけど
我每次看见你们都是生气的样子
クフフさんわね　みんなに笑ってほしいの
我可是希望让大家展现笑容
そのためなら死んでもいい
就算为此死掉我也愿意
っていうか　何回でも死ねるの
不过我能死无数次
今から　あなたを笑わせて差し上げまぁす
接下来我就要让你展露笑容
まずは手始めに
首先献上的是
スラップスティック
棒打喜剧
からのなかよし爆弾
接着是好朋友炸弹
ほいっ
给
ちょっ
等…
この
可恶
やるな　ヒーロー　ぶふっ
真有你的 英雄
お前のか　勝ちだ
是你赢了
アイツのことは頼んだぜ
那家伙就拜托你了
アイツ　誰
那家伙是指谁啊
なんつって
骗你哒
どうだった クフフさんの即興こんと
库户户的即兴短剧怎么样啊
なっ　何この子
这女孩怎么回事
何をしてくるかぜんぜん分からない
完全搞不懂她要干什么
クフフさんはなんでも出せる魔法のポケット
库户户是什么都能变出来的魔法箱
人は私を
人们都叫我
ヒト型おもちゃ箱と呼ぶ
人型玩具箱
なんつって
开个玩笑
あれ　笑ってないの
咦 你不笑吗
ヒーローさんって笑えない人たちなの
英雄原来是一群不会笑的人吗
とてもおもしろかったわ
超有趣
ホントに
真的吗
どのへんがよかった
具体哪部分有趣
サル　サルがシンバル叩くのが
猴子 猴子敲锣的那部分
さすがツィベタちゃん　わかってる
不愧是茜贝塔 真懂啊
ああなたたち何が目的なの
你 你们究竟有什么目的
こんなことして何になるの
做这些事有什么意义
だから言ったでしょ
我不是说过了吗
クフフさんは世界中の人を笑顔にしたいの
我想让世界上所有人都展现笑容
こんな楽しい力をもらって何もしないんじゃ　罰当たり
获得这么有趣的力量却什么都不做可是会遭报应的
みんなで笑顔の花を咲かせましょう
让我们使所有人都绽放笑容之花吧
え　笑顔って…
笑容究竟是指…
まずはここの人たちをツィベタちゃんが笑顔にしたいって
茜贝塔说想先让这里的人们展现笑容
そして　いずれは
然后 终有一天
世界中でアマラリルクが花開くの
亚玛拉里克会将花朵布满全世界
パーッとね
啪的一下全开花
きれいね
真漂亮啊
ツィベタちゃんのほうがもっときれいだよぉ
茜贝塔 你更漂亮哦
さ　させません　そんなこと
这种事情 你们休想得逞
ほら　やっぱりお邪魔が大好き
看吧 你们果然喜欢捣乱
ひどい人たちだなぁ
真是一群过分的人
話しても無駄よ クフフさん
说再多也没用的 库户户
ヒーローは私たちの思いなんて考えようともしないのだわ
英雄不可能会顾及我们的想法
黙って聞いてれば
我就静静听了一会
好き勝手言ってくれちゃって
你们真是越说越离谱了
とびっきり痛いので
这招会有点疼
目を覚ましなさい
好好清醒一下吧
ペペシャさん
佩佩莎小姐
テルちゃん　油断しないで
小辉 不要大意
なるほど　確かに
原来如此 确实
目が覚めたわ　ちょっぴりね
我稍微清醒一点了
じゃあ　もっときつーいお仕置きしなくっちゃ
那我只能再给点更疼的教训了
お返し
这是回礼
ジョッキン
剪刀
させるわけないでしょ
怎么可能让你得逞呢
クフフさんはあの恥ずかしがり屋さんの相手を続けてて
库户户继续对付那个怕羞的姐姐
ツィベタちゃん
茜贝塔
好き
喜欢你
早く行って
赶紧去
ハイヨー
好嘞
隙あり
有破绽
とんでっ　ハンマー
飞天重锤
おふざけも大概にしなさい
开玩笑也要适可而止
大した力ね
这力量真了不起
でしょ
是吧
私が酔っ払いながらこんなことできたらいいなぁって考えた
这招是我喝醉时随手想出来的
必殺　ふわふわ砲
必杀技 软绵绵炮
圧縮した煙の塊を大砲みたいに撃つの
把压缩的烟雾块像大炮那样打出去
悪い子さんたちからは痛いって評判なのよぉ
坏孩子们都说这招很疼
クフフさん　平気
库户户 你没事吧
平気よね　氷のクッション置いたし
应该没事吧 都给你做冰垫子了
じゃあ　また行ってきて
那你接着打吧
あのね　ツィベタちゃん
我说 茜贝塔
平気なんだけど
虽说我不要紧
それでも　ちょっぴりは痛いんだよ
但还是有点疼
そう　残念
是吗 真遗憾
無理なのね　ガッカリだわ
你不行啦 真让我失望
違くてね
不是的
もっとこう　ラブが欲しいなって
我想多要一点爱意
ラブ？
爱意？
もっと優しく心配したり　なでなでしたり
想让你更温柔地担心我 摸摸我的头
痛いの飛んでけって慰めたり
安慰我说疼痛全飞走
痛いの飛んでけ
疼痛全飞走
さぁ　飛んでいって
好了 你飞过去吧
ツィベタちゃん
茜贝塔
それじゃ　クフフさんイタいヤツみたいじゃん
你这么说我不就成疼痛了吗
傷つくじゃん
我太伤心了
行って
去吧
ラブって難しいなぁ
想得到爱意好难啊
な　なんか調子狂うな
我 我有点一头乱麻了
テルちゃん　援護をお願い
小辉 拜托你掩护一下
倒れているみんなを安全な場所に移動したいの
我想把倒下的大家转移到安全地带
あの２人の攻撃は読めないうえに範囲が広い
那两人的攻击难以预测 范围也不小
このままだと　戦いに巻き込まれかねないわ
这样下去 大家难免会被卷进来
それに　さっきのあの子の言葉から察するに
从刚才那女孩说的话来看
この空間自体が悪影響みたい
这个空间本身像是会给人带来不良影响
だから　この場所から離れれば
因此 只要离开这个地方
みんなの意識も戻るはず
大家就会清醒过来
私がみんなをあの壁の向こうまで運ぶわ
我把大家送到墙的另一边
その間　私の背中守ってね
在此期间 我的后背就交给你了
ももちろん
没问题
頼んだわよ　シャイ
交给你了 腼腆英雄
ラブラブー
爱你 爱你
逃げちゃう　逃げちゃう
要跑了 要跑了
問題ないわ
不要紧
一緒に背負うと約束した
我们约好了要一起背负
なら　私の役目を必ず果たすんだ
因此 我一定要完成自己的使命
邪魔は絶対させません
绝对不会让你们捣乱的
火炎　一文字
火炎 一文字
火には水
对付火就要水
なんつって
开个玩笑
よく言ったわ
你还真敢说
痛いの痛いの痛いの
很疼吧很疼吧很疼吧
ツィベタちゃん　それだと痛いまんまだよ
茜贝塔 你这样说只会让我更疼
でも逃げられちゃった
但是他们要跑掉了
テルちゃん　ナイスアシスト
小辉 掩护很好
おかげでみんな　無事に出られるわ
多亏了你 大家都能平安出去了
ここは私の心の中
这里是我的内心世界
外には出られないわ
你没办法离开
シャイ
腼腆英雄
库户户·柯柯拉柯拉
国籍：？？？？ 喜欢的事物：喜剧 魔术
喜欢让人展现笑容的亚玛拉里克成员
ペペシャさん
佩佩莎小姐
トリモチみたいでおもしろーい
像粘鸟胶一样 好有趣
ど　どうして
为 为什么
確かに壁を通り抜けたはずなのに
刚才明明已经穿越墙壁了
私は外の世界を拒絶した
我拒绝了外面的世界
だから　外の世界にも拒絶されてる
所以外面的世界也拒绝了我
私の心の壁に触れた者は　私の元に戻ってくる
触碰到我内心之壁的东西 会回到我身边
ここは出入り不可能な空間なのよ
这里是无法进出的空间
ペーシャ　人の心は３つの要素でできているわ
佩莎 人的内心由三个要素组成
一つは世界
一个是世界
一つは感情
一个是感情
一つは記憶
一个是记忆
それはこの空間も同じ
这个空间也是如此
感情とは私
感情就是我
世界とはこの場所
世界就是这个场所
だけど　記憶だけが欠けている
然而 唯独欠缺记忆
そのピースさえそろえば　私の心は完成するのに
只要收集到那块拼图 我的内心就能补完了
記憶
记忆
そのために私たちは北極で出会い
因此我们才会在北极相遇
そしてここで再会したのだわ
才会在这里再次见面
なぜそんなことを私に
为什么要对我说这些
そうね　私がこんなにペラペラ話してる理由はね
也是 我之所以要说这么多
時間が欲しかったの　心の準備の
是因为想争取时间 准备我的心灵
あなたの心
让我偷窥一下
のぞかせて
你的内心吧
みんな
大家
とっ　止めないと
我 我要阻止她
お邪魔はダメって言ったでしょ
我都说了不能去捣乱
ここからがおもしろいんだから
接下来才是重头戏
このっ
可恶
放してぇ
放手
残念でした
真遗憾
この服は防火対策バッチリの消防士さんなのです
这套衣服是防火性能绝佳的消防员套装
似合う
好看吗
みんなに何をしたの
你对大家做了什么
心を流し込んだの　私の心を
我把我的心灵注入了他们心中
この空間に満ちている私の心が
我的心灵充满了这个空间
その子たちの無意識に流れ込んだ
一部分流入了他们的潜意识
つながったのだわ　私たちの心が一つに
我跟他们的心灵从此连接起来了
つながってるですって
你说连接起来了
みんなを操ってるだけでしょ
这只是在操纵大家而已
操るだなんて　ひどいのね
居然说我操纵 真过分
みんなは私で
大家是我
私はみんななの
我也是大家
仲よくしましょ　ペーシャ
我们友好相处吧 佩莎
ナタリアさんが氷を？
娜塔莉亚小姐能用冰之力？
みんな　目を覚まして
大家快醒醒
意識を取り戻さなきゃ　ずっと操られたままだわ
要是不恢复意识 就会一直被她操纵
違うよ　ペーシャ
你错了 佩莎
ペーシャ　私たちは目が覚めたのよ
佩莎 我们很清醒
汚れ多き外の世界より
比起污浊横流的外部世界
私たちはこの理想郷で永遠を望む
我们期望永远待在这个世外桃源
何一つ外の世界に希望などない
外部世界没有任何希望
幼さだけが救いたりえる
只有孩童才能获得救赎
成熟とは腐敗のこと
成熟便意味着腐败
ペーシャ
佩莎
ここで一緒に暮らそう
在这里一起生活吧
外の世界はつらいだけだよ
外面的世界只有艰辛
心ない現実に私の愛した子どもたちが消えていく
毫无怜悯的现实只会让我可爱的孩子们消失
先生
院长
外は寒いよ　おうちは暖かい
外面很冷 家里很暖和
痛いのは嫌い
我讨厌疼痛
幸せになりたい
我想变得幸福
そうさ　みんな一緒さ
对 大家待在一起
わざわざ苦痛を求めて旅立つ必要なんてないんだよ
没必要为了追求苦难踏上征程
ここでこの場所でみんなで温かく生きるんだ
大家在这个地方温暖地生活在一起吧
みみんな
大 大家
ねぇ　みんなああ言ってるわ
你看 大家都这么说了
あなたもそう思わない
你不这么认为吗
ペーシャ
佩莎
あなたが言わせているんでしょ
是你让他们这么说的吧
何言ってるの
你在说什么呢
みんなの本心よ
这就是大家的真心话
わかるわ　つながっているんだもの
我知道的 因为我跟大家的心灵连接在一起
ペペシャさん　危ない
佩佩莎小姐 危险
ど　どうすれば
该 该怎么办
温かなこの場所だけが私たちに安寧をもたらすの
只有这个温暖的地方能带给我们安宁
震えている
她在颤抖
あなたも同じ所にいてほしいな
希望你也能一起留在这里
怖いよ
好害怕
幸せ　幸せよ
好幸福 我好幸福
何も考える必要ないんだもの
因为我不用去考虑任何事
寒いよぅ　助けて　誰か
好冷 谁来救救我
ツィベター
茜贝塔
人の心をなんだと思っているの
你把人心当成什么了
ペペシャさん　落ち着いて
佩佩莎小姐 冷静点
ダーメ
不行
落ち着いちゃったらしらけるでしょ
冷静下来不就扫兴了吗
なに何か変だ
有什么地方不对劲
この子もこれ以上何もしてこないし
这女孩没有再做其他事情
操られたみんなの口から出た言葉も不自然だった
大家被操纵后说的话也很不自然
まるでペペシャさんを怒らせようとしてたみたいで
简直像是想要激怒佩佩莎小姐一样
激しく揺らぐ感情の隙間に
在剧烈波动的情绪间隙
あなたの人生が垣間見える
我能窥探到你的人生
あなたが怒ってくれるのをずっと待っていたの
我一直在等待你生气
ペペシャさん　離れて
佩佩莎小姐 快离开
その子…
那女孩…
心の力を吸収しているの
她在吸收我的心灵之力吗
そんなこと
这怎么可能
寒い寒い雪の夜
在异常寒冷的雪夜里
ペーシャの小さな手
佩莎的小手
私の冷たく氷のような手を
我能看到你用自己的小手
あなたの小さな手が弱々しく握っているのが見える
无力地握着我宛如寒冰的手
この手に触れればよみがえってくる
触碰到这只手后
欠けていた記憶の破片が
残缺的记忆碎片苏醒了
思い出してしまう
我想起来了
凍える夜のともらぬろうそくも
无论是严寒夜晚点不着的蜡烛
見下すような夜空の月も
还有夜空中像在俯瞰一切的月亮
奈落のようなあの湖も
还是如同地狱般的那座湖泊
ねぇ　どうして
我想问 为什么
どうしてみんなウソをついたのよ
为什么大家都在说谎
私　信じていたのに
明明我这么相信大家
外の世界はこんなにも
外面的世界竟然是如此
クソったれだったじゃない
无可救药
私はこの場所を愛しています
我深爱着这个地方
笑いなよ　レーニャ
笑一笑嘛 蕾尼亚
どうか幸せに
祝你幸福
よい人生を
能有一段美好的人生
けれど　外の世界は
但是 有人说外面的世界
もっともっと愛すべきすてきなもので満ちてるっていうものだから
充满着更多值得去爱的事物
それを見つけたくってね
我想要找到这些事物
ワクワクして飛び出したわ
所以满怀期待地离开了那里
赤ちゃんはお母さんの笑顔が大好き
婴儿最喜欢妈妈的笑容
ようこそ
欢迎你
私のかわいい
我的宝贝
外の世界のすてきなもの
外面世界的美好事物
ねぇ　それっていったい
告诉我 到底哪些是
なんだったのかしら
美好事物呢
寒いわ
好冷啊
マーマ
妈妈
ペペシャさん
佩佩莎小姐
本音を言うのって　本音伝えるって
想说出心里话  想传达心里话
どうして難しいんだろう
为什么会如此困难
自分のことにだって　ちょっと　向き合うのは照れる
就连面对自我也会感到有点害羞
Drop 優しさ一滴　Wind 波紋みたいにほら
一滴滴温柔  形成一圈圈涟漪
どこまでも広がって　心　心繋げ
扩散到世界边缘  让大家心心相连
もっと本当の君が知りたい
我想进一步了解真正的你
全部全部受け止めるよ
我可以接受你的一切
弱さも　恥ずかしがりも
无论是你的弱小  还是害羞
どれも君のピース
这些都是你的一部分
詰め込みすぎた肩が　重すぎて疲れたら
如果肩上的担子  令你不堪重负
隣で　手伝いたい
我愿意在你身边  帮你分担
きっとそれが My pleasure
那想必是我的荣幸